# Мой первый дашборд для компании, доставляющей товары пользователям 
Дашборд "**Отчёт по основным метрикам сервиса доставки продуктов**" - ✨ **[ссылка](http://redash.public.karpov.courses/public/dashboards/mTXxnqytulGf6Yj0dDgPMAvcrdpDAVOHQu432gyX?org_slug=default)** ✨

  ## Цель проекта:
Графическая визуализация основных продуктовых метрик компании для их последующей ad-hoc аналитики и оперативного управления для принятии стратегически важных решений на основе данных.

## Требования к дашборду для компании
**На основе предоставленной картинки, дашборд должен включать следующие требования и функциональные элементы:**

1. Количественные метрики оценивания абсолютного и относительного числа новых пользователей и курьеров
2. Число активных курьеров и отплат пользователей
3. Динамику изменения заказов по дням
4. Общее число пользователей и курьеров
5. Визуальные элементы и фильтры:
    - Возможность фильтрации данных по конкретным периодам.
    - Цветовое кодирование для быстрого визуального анализа различных метрик.
    - Легенды для графиков, объясняющие значения различных линий и столбцов.
6. Обновляемость данных:
    - Данные должны обновляться в режиме реального времени или с минимальной задержкой.
    - Возможность просмотра данных за разные временные периоды (день, неделя, месяц).
7. Пользовательский интерфейс:
    - Интуитивно понятный и удобный интерфейс.
    - Возможность интерактивного взаимодействия с графиками (наведение мыши для получения более подробной информации, выбор отдельных точек данных и т.д.).
8. Дополнительные аналитические функции:
    - Возможность экспорта данных в формате CSV или Excel.
    - Возможность создания персонализированных отчетов на основе выбранных данных.

  ## Результаты
  Разработан первый дашборд компании, помогающий ей корректировать свою стратегию по привлечению и удержанию курьеров, а также оптимизировать маркетинговые кампании для дальнейшего роста пользовательской базы и повысить свой revenue.

***Дашборд был построен с помощью BI инструмента Redash на тренировочных данных, никакие персональные данные реальных пользователей использованы не были***
